---
categories:
- Историческая память
coverImage: H3r6HcFq8yI.jpg
date: 2023-11-12
slug: ushedshie-v-bessmertie
tags:
- Великая Отечественная война
- Брестская крепость
- Аджимушкайские каменоломни
- Чечня
- Грозный
- Поисковое движение России
- Фонд президентских грантов
title: Ушедшие в бессмертие
---

В Чеченском государственном университете имени Героя России А.А-Х.Кадырова состоялся круглый стол по обсуждению вопросов противодействия экстремистской деятельности.  
  
В качестве экспертов выступили специалисты республиканского наркологического диспансера, сотрудники УНК МВД по ЧР и центра по противодействию экстремизму и терроризму представители префектуры Ахматовского района г. Грозный.  
  
Член команды проекта «Ушедшие в бессмертие» Мовла Гайраханов сказал следующее:  
Сегодня как никогда нам нужно объединиться и быть сплоченной, иначе мы не сможем противостоять тому натиску и информационному взбросу фейков, который осуществляют недруги нашей страны. Мы должны помнить подвиги наших дедов и прадедов, которые отдавали свои жизни за свободу нашего Отечества и наше светлое будущее.  
  
В ходе мероприятия М.Гайраханов привел в пример подвиг бойцов Красной Армии проявленный при обороне Брестской крепости и в подземном гарнизоне Аджимушкайских каменоломен. Были также обсуждены и наиболее актуальные проблемные вопросы, в том числе и вопросы сохранения исторической памяти.  
  
Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, при содействии Поискового отряда «Терский Рубеж» и РО «Офицеры России» в ЧР.  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Грозный #Маоонацсовет #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #ПатриотыЧечни #Малгобек